Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: Deploy the **axonivy-express** module which gets from the Axon Ivy Market into the **Portal** application.
ja: Axon Ivy Market から取得した **axonivy-express** モジュールを **ポータル** アプリケーションに展開します。

source: Restart Engine.
ja: エンジンを再起動します。

source: Open **Portal**, go to **Setting** -> **Express Management**. Import the configuration which is exported at the first step.
ja: **ポータル** を開き、［ **設定** ］、［ **Expressの管理** ］の順に移動します。最初にエクスポートした設定をインポートします。

source: If you override ``PortalStartTimeCleanObsoletedDataExpression`` variable, please update it to new Ivy CRON job pattern.
ja: ``PortalStartTimeCleanObsoletedDataExpression`` 変数をオーバーライドする場合は、新しい Ivy CRON のジョブパターンに更新します。

source: Refer to Axon Ivy CRON job pattern: `CRON Expression <https://developer.axonivy.com/engine-guide/configuration/advanced-configuration.html#cron-expression>`_.
ja: Axon Ivy CRON のジョブパターンを参照してください（ `CRON 式 <https://developer.axonivy.com/engine-guide/configuration/advanced-configuration.html#cron-expression>`_ ）。

source: Example: Change ``0 0 1 * * ?`` to ``0 1 * * *`` for job trigger 01:00 AM everyday.
ja: 例：毎日 01:00 AM にジョブをトリガーする場合は、 ``0 0 1 * * ?`` を ``0 1 * * *`` に変更します。

source: Migrate 10.0.19 To 10.0.20
ja: 10.0.19 から 10.0.20 への移行

source: So far, Portal supports configuring process steps of :ref:`Process chain <components-portal-components-process-chain>` with String or Array format. We deprecated the String format but still support it for backward compatibility. We recommend you use the Array format. You could change as follows:
ja: ポータルはこれまで、文字列または配列形式による :ref:`プロセスチェーン <components-portal-components-process-chain>` のプロセスステップの設定をサポートしてきました。 文字列形式は非推奨ですが、後方互換性のため、引き続きサポートします。配列形式を使用することを推奨します。以下のように変更できます。

source: Change ``window.processSteps = "Create Investment Request,Approve Investment Request";`` to ``window.processSteps = ["Create Investment Request", "Approve Investment Request"];``
ja: ``window.processSteps = "Create Investment Request,Approve Investment Request";`` を ``window.processSteps = ["Create Investment Request", "Approve Investment Request"];`` に変更します。

source: Change ``window.processSteps = "#{fn:join(data.steps.toArray(), ',')}";`` to ``window.processSteps = #{portalComponentUtilsBean.convertToJSON(data.steps)};``
ja: ``window.processSteps = "#{fn:join(data.steps.toArray(), ',')}";`` を ``window.processSteps = #{portalComponentUtilsBean.convertToJSON(data.steps)};`` に変更します。

source: Migrate 10.0.12 To 10.0.13
ja: 10.0.12 から 10.0.13 への移行

source: Override HTML dialog ``UserWithEnvironmentInfo`` is removed and no longer supported, use ``GlobalFooterInfo`` dialog instead with the GlobalVariable.
ja: HTML のオーバーライドダイアログである ``UserWithEnvironmentInfo`` が削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``GlobalFooterInfo`` ダイアログと GlobalVariable を使用してください。

source: Override HTML dialog ``PageHeader`` and ``PageFooter`` are no longer supported, use callable instead.
ja: HTML のオーバーライドダイアログである ``PageHeader`` と ``PageFooter`` がサポート対象外になりました。代わりに callable を使用してください。

source: Migrate 10.0.11 To 10.0.12
ja: 10.0.11 から 10.0.12 への移行

source: Portal no longer supports the override process approach for some subprocesses. Please follow the guidelines below to migrate your override subprocesses.
ja: いくつかのサブプロセスについて、プロセスのオーバーライドがサポート対象外になりました。以下のガイドラインに従って、サブプロセスのオーバーライドを移行してください。

source: :ref:`Customize Forgot Password <customization-forgot-password>`
ja: :ref:`パスワードを忘れた場合のカスタマイズ <customization-forgot-password>`

source: Remove subprocess override of ``ResetPassword`` and ``SendPasswordResetEmail``` from your project.
ja: プロジェクトから ``ResetPassword``、 ``SendPasswordResetEmail`` のサブプロセスのオーバーライドを削除します。

source: Change the signature of your callable start as described below.
ja: 以下のとおり、呼び出し可能な開始サブプロセスのシグネチャを変更します。

source: Subprocess
ja: サブプロセス

source: New signature
ja: 新しいシグネチャ

source: :ref:`Document Processes <customization-document-processes>`
ja: :ref:`ドキュメントのプロセス <customization-document-processes>`

source: Remove subprocess override of ``GetDocumentList``, ``UploadDocument``, ``DeleteDocument``, and ``DownloadDocument`` from your project.
ja: プロジェクトから ``GetDocumentList``、 ``UploadDocument``、 ``DeleteDocument``、 ``DownloadDocument`` のサブプロセスのオーバーライドを削除します。

source: Change the signature of your callable starts as described below.
ja: 以下のとおり、呼び出し可能な開始サブプロセスのシグネチャを変更します。

source: :ref:`Customize Logout Process <customization-logout>`
ja: :ref:`ログアウトプロセスのカスタマイズ <customization-logout>`

source: Remove subprocess override of ``LogoutPage`` and ``Logout`` from your project.
ja: プロジェクトから ``LogoutPage``、 ``Logout`` のサブプロセスのオーバーライドを削除します。

source: :ref:`Customize Change Password Process <customization-change-password-process>`
ja: :ref:`パスワードの変更プロセスのカスタマイズ <customization-change-password-process>`

source: Remove subprocess override of ``ChangePassword`` from your project.
ja: プロジェクトから ``ChangePassword`` のサブプロセスのオーバーライドを削除します。

source: :ref:`Task Delegation <customization-task-delegation>`
ja: :ref:`タスクの委任 <customization-task-delegation>`

source: Remove subprocess override of ``CalculateTaskDelegate`` from your project.
ja: プロジェクトから ``CalculateTaskDelegate`` のサブプロセスのオーバーライドを削除します。

source: :ref:`Customize Menu Items <customization-menu-customization>`
ja: :ref:`メニュー項目のカスタマイズ <customization-menu-customization>`

source: Remove subprocess override of ``LoadSubMenuItems`` from your project.
ja: プロジェクトから ``LoadSubMenuItems`` のサブプロセスのオーバーライドを削除します。

source: To hide default menu items, you can utilize variables. Here's a link :ref:`Show/hide default menu items <customization-menu-hide-default-menu-item>` that provides instructions on how to do so.
ja: デフォルトのメニュー項目を非表示にするには、変数を使用します。方法については、:ref:`デフォルトのメニュー項目の非表示 <customization-menu-hide-default-menu-item>` を参照してください。

source: Update ``index`` for each custom menu item.
ja: 各カスタムメニュー項目の ``index`` を更新します。

source: Refer to process ``CustomLoadSubMenuItems`` in the project ``portal-developer-examples`` for an example of how to create custom menu items.
ja: カスタムメニュー項目の作成方法の例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomLoadSubMenuItems`` プロセスを参照してください。

source: We changed the **External Link** configuration for the field ``imageContent``, refer to :ref:`Portal Processes External Links <portal-process-external-link>` for more information. Basically, you do not need any migration on your engine. In case you have overridden the variable `Portal.Processes.ExternalLinks` by deployment, update the field ``imageContent`` by removing the prefix like `data:image/jpeg;base64,` in your JSON variable `Portal.Processes.ExternalLinks` file.
ja: ``imageContent`` フィールドの **外部リンク** の設定を変更しました。詳細については、:ref:`ポータルプロセスの外部リンク <portal-process-external-link>` を参照してください。基本的に、エンジンでの移行は必要ありません。展開によって `Portal.Processes.ExternalLinks` 変数をオーバーライドした場合は、JSON 変数の `Portal.Processes.ExternalLinks` ファイルで `data:image/jpeg;base64` のようなプレフィックスを削除して、 ``imageContent`` フィールドを更新してください。

source: Migrate 10.0 To 10.0.7
ja: 10.0 から 10.0.7 への移行

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.PortalNavigatorInFrameAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.util.PortalNavigatorInFrameAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.PortalNavigatorInFrameAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。 代わりに ``com.axonivy.portal.components.util.PortalNavigatorInFrameAPI`` を使用してください。

source: Migrate 8.x To 10.0
ja: 8.x から 10.0 への移行

source: You need to do all steps starting at ``Migrate 8.x To ...`` up to and including ``Migrate ... To 9.x``
ja: ``8.x から ... への移行`` から ``... から9.x への移行`` までのすべての手順を実行する必要があります。

source: Migrate 9.3 To 9.4
ja: 9.3 から 9.4 への移行

source: ``PortalStyle``, ``PortalKit`` and ``PortalTemplate`` have been replaced by ``portal-components`` and ``portal`` from 9.4, refer to :ref:`architecture`.
ja: 9.4 から ``PortalStyle``、 ``PortalKit``、``PortalTemplate`` が ``portal-components`` と ``portal`` に置き換えられました。:ref:`architecture` を参照してください。

source: If you have customized PortalStyle, please refer to :ref:`Customization Portal Logos And Colors <customization-portal-logos-and-colors>` to override login background, favicon & logo images. If you have changed the CMS in ``PortalStyle``, please adapt the ``portal`` CMS accordingly.
ja: PortalStyle をカスタマイズしている場合は、:ref:`ポータルのロゴと色のカスタマイズ <customization-portal-logos-and-colors>` を参照して、ログインの背景、ファビコン、ロゴの画像をオーバーライドします。``PortalStyle`` で CMS を変更している場合は、``portal`` の CMS をそれに合わせます。

source: The ``customization.css`` file has been removed, in case you use it in your project, please switch to using :doc-url:`Engine Branding </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` to customize styling
ja: ``customization.css`` ファイルが削除されました。このファイルをプロジェクトで使用している場合は、:doc-url:`エンジンのブランディング </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` の使用に切り替えて、スタイルをカスタマイズしてください。

source: Subprocesses related to documents are moved to the independent project ``portal-components``. If you customized these processes, please override the correspond subprocess again and added your customization to it.
ja: ドキュメントに関連するサブプロセスが独立した ``portal-components`` プロジェクトに移動されました。これらのプロセスをカスタマイズした場合は、対応するサブプロセスをもう一度オーバーライドしてからカスタマイズしてください。

source: Below is a list of deprecated processes in project ``portal`` and new processes in project ``portal-components``.
ja: 以下は ``portal`` プロジェクトの非推奨プロセスと ``portal-components`` プロジェクトの新しいプロセスのリストです。

source: New subprocess
ja: 新しいサブプロセス

source: Deprecated subprocess
ja: 非推奨のサブプロセス

source: Some classes of the Portal have been moved to the independent project ``portal-components``. Please refer to below table to migrate them correctly
ja: ポータルのいくつかのクラスが独立した ``portal-components`` プロジェクトに移動されました。以下の表を参照して、正しく移行してください。

source: PortalKit
ja: ポータルキット

source: Some components of the Portal have been moved to the independent project ``portal-components``. Please follow these steps to migrate them:
ja: ポータルのいくつかのコンポーネントが独立した ``portal-components`` プロジェクトに移動されました。以下の手順に従って移行してください。

source: :ref:`Migration steps <components-portal-components-migrate-from-old-user-selection>` for the new :ref:`User Selection <components-portal-components-user-selection>` component.
ja: 新しい :ref:`ユーザーの選択 <components-portal-components-user-selection>` コンポーネントの :ref:`移行手順 <components-portal-components-migrate-from-old-user-selection>`。

source: :ref:`Migration steps <components-portal-components-migrate-from-old-role-selection>` for the new :ref:`Role Selection <components-portal-components-role-selection>` component.
ja: 新しい :ref:`ロールの選択 <components-portal-components-role-selection>` コンポーネントの :ref:`移行手順 <components-portal-components-migrate-from-old-role-selection>`。

source: :ref:`Migration steps <components-portal-components-migrate-from-old-document-table>` for the new :ref:`Document Table <components-portal-components-document-table>` component.
ja: 新しい :ref:`ドキュメントテーブル <components-portal-components-document-table>` コンポーネントの :ref:`移行手順 <components-portal-components-migrate-from-old-document-table>`。

source: :ref:`Migration steps <components-portal-components-migrate-from-old-process-chain>` for the new :ref:`Process Chain <components-portal-components-process-chain>` component.
ja: 新しい :ref:`プロセスチェーン <components-portal-components-process-chain>` コンポーネントの :ref:`移行手順 <components-portal-components-migrate-from-old-process-chain>`。

source: Portal dashboard widgets only support the ``CustomFields`` declared in the ``custom-fields.yaml`` file. If your ``CustomFields`` are used in the dashboard widget, please follow the :doc-url:`Custom Fields Meta Information </designer-guide/how-to/workflow/custom-fields.html#meta-information>` to adapt the data.
ja: ポータルダッシュボードのウィジェットは、 ``custom-fields.yaml`` ファイルで宣言された ``CustomFields`` のみサポートします。``CustomFields`` がダッシュボードのウィジェットで使用されている場合は、:doc-url:`カスタムフィールドのメタ情報 </designer-guide/how-to/workflow/custom-fields.html#meta-information>` に従って、データを適合させてください。

source: The ``DefaultChartColor.p.json`` subprocess has been removed, in case you use it in your project, please remove override this subprocess and switch to using :doc-url:`Engine Branding </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` to customize chart, data labels, legend color.
ja: ``DefaultChartColor.p.json`` サブプロセスが削除されました。プロジェクトで使用している場合は、このサブプロセスのオーバーライドを削除して、:doc-url:`エンジンのブランディング </designer-guide/user-interface/branding/branding-engine.html>` の使用に切り替えて、チャート、データラベル、凡例の色をカスタマイズしてください。

source: Deploy :download:`portal-migration-9.4.0.iar <documents/portal-migration-9.4-9.4.0.iar>` project to your Ivy application and run it by access link ``your_host/your_application/pro/portal-migration/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``
ja: :download:`portal-migration-9.4.0.iar <documents/portal-migration-9.4-9.4.0.iar>` プロジェクトを Ivy アプリケーションに展開し、 ``your_host/your_application/pro/portal-migration/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp`` リンクにアクセスして実行します。

source: If you have many applications, deploy to only one application and run it by access the migration link, for example: ``https://portal.io/Portal/pro/portal-migration/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``
ja: アプリケーションが複数ある場合は、1 つのアプリケーションにのみ展開し、``https://portal.io/Portal/pro/portal-migration/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp`` などの移行リンクにアクセスして実行してください。

source: Use an administrator account to sign in
ja: 管理者アカウントを使用してサインインしてください

source: Run migration process only once
ja: 移行プロセスは一度だけ実行してください。

source: You must remove some process models: ``portal-migration``, ``PortalStyle``, ``PortalKit`` and ``PortalTemplate`` after successfully migrating.
ja: 移行に成功した後、 ``portal-migration``、 ``PortalStyle``、 ``PortalKit``、``PortalTemplate`` プロセスモデルを削除する必要があります。

source: Migrate 9.2 To 9.3
ja: 9.2 から 9.3 への移行

source: Deploy :download:`portal-migration.iar <documents/portal-migration-9.3.0.iar>` project to your Ivy application and run it by access link ``your_host/your_application/pro/portal-migration/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``
ja: :download:`portal-migration.iar <documents/portal-migration-9.3.0.iar>` プロジェクトを Ivy アプリケーションに展開し、 ``your_host/your_application/pro/portal-migration/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp`` リンクにアクセスして実行します。

source: We changed the way to navigate to Task Analysis component. Process ``Start Processes/TaskAnalysis/start.ivp`` is moved to new place ``Start Processes/PortalStart/showTaskAnalysis.ivp``.
ja: タスクの分析コンポーネントに移動する方法を変更しました。 ``Start Processes/TaskAnalysis/start.ivp`` プロセスが新しい場所である ``Start Processes/PortalStart/showTaskAnalysis.ivp`` に移動されました。

source: We moved the configuration of announcement, thirdparty applications, default statistic charts, application favorite processes, public external links and express processes from the BusinessData tovariables.
ja: 通知、サードパーティーのアプリケーション、デフォルトの統計チャート、アプリケーションのお気に入りのプロセス、公開用外部リンク、Express のプロセスの設定を BusinessData から変数に移動しました。

source: Copy the PortalStart process from PortalTemplate to your project because we changed something relate to DefaultApplicationHomePage.ivp and PortalDashboardConfiguration.ivp. Then apply your customization to the PortalStart in your project.
ja: DefaultApplicationHomePage.ivp と PortalDashboardConfiguration.ivp に関連する変更を行ったため、PortalStart プロセスを PortalTemplate からプロジェクトにコピーしてください。それから、プロジェクトの PortalStart をカスタマイズしてください。

source: Portal date filter such as TaskCreationDateFilter, CaseCreationDateFilter... messages ``<p:messages for="..." />`` have been added for each calendar component to validate date format. If you use have any customized date filters in your project, update template accordingly.
ja: 日付の形式を確認するため、TaskCreationDateFilter、CaseCreationDateFilter などのポータルの日付フィルターの ``<p:messages for="..." />`` メッセージが各カレンダーコンポーネントに追加されました。プロジェクトでカスタマイズされた日付フィルターを使用している場合は、それに合わせてテンプレートを交信してください。

source: The callable process ``DefaultChart.p.json``, ``DefaultUserProcess.p.json`` has been removed. They are replaced by the :doc-url:`Variables </designer-guide/configuration/variables.html>` configuration approach.
ja: ``DefaultChart.p.json``、 ``DefaultUserProcess.p.json`` 呼び出し可能プロセスが削除されました。これらは、:doc-url:`変数 </designer-guide/configuration/variables.html>` の設定に置き換えられます。

source: Migrate 9.1 To 9.2
ja: 9.1 から 9.2 への移行

source: Deploy :download:`MigrateData.iar <documents/MigrateData.iar>` project to your Ivy application and run it by access link ``your_host/your_application/pro/MigrateData/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``
ja: :download:`MigrateData.iar <documents/MigrateData.iar>` プロジェクトを Ivy アプリケーションに展開し、 ``your_host/your_application/pro/MigrateData/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp`` リンクにアクセスして実行します。

source: If you have many applications, deploy to only one application and run it by access link ``your_host/your_application/pro/MigrateData/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``
ja: アプリケーションが複数ある場合は、1 つのアプリケーションにのみ展開し、 ``your_host/your_application/pro/MigrateData/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp`` リンクにアクセスして実行してください。

source: Example: ``https://portal.io/Portal/pro/MigrateData/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``
ja: 例： ``https://portal.io/Portal/pro/MigrateData/175F92F71BC45295/startMigrateConfiguration.ivp``

source: We remove implementation of Portal multiple applications. So that you need to adapt some points below:
ja: ポータルのマルチアプリケーションの実装を削除しました。そのため、以下を適合させる必要があります。

source: Adapt start process signature of ``PasswordService`` in ``ChangePassword.mod`` if you overrode this callable.
ja: この呼び出し可能プロセスをオーバーライドしている場合は、 ``ChangePassword.mod`` の ``PasswordService`` 開始プロセスのシグネチャを適合させます。

source: If you are using ``ProcessStartCollector``, replace constructor ``ProcessStartCollector(application)`` with ``ProcessStartCollector()``.
ja: ``ProcessStartCollector`` を使用している場合は、 ``ProcessStartCollector(application)`` コンストラクターを ``ProcessStartCollector()`` に置き換えます。

source: If you have TaskLazyDataModel, CaseLazyDataModel customization, remove ``setInvolvedApplications()`` method, ``setInvolvedUsername`` in search criteria.
ja: TaskLazyDataModel、CaseLazyDataModel をカスタマイズしている場合は、検索基準から ``setInvolvedApplications()`` メソッド、 ``setInvolvedUsername`` を削除します。

source: In PortalNavigatorInFrame.java, change the methods from non-static to static.
ja: PortalNavigatorInFrame.java のメソッドを非 static から static に変更します。

source: CaseDetails component in PortalTemplate is removed.
ja: PortalTemplate の CaseDetails コンポーネントが削除されました。

source: Deprecated callable processes: ``OpenPortalSearch.mod``, ``OpenPortalTasks.mod``, ``OpenPortalTaskDetails.mod``, ``OpenPortalCases.mod``, ``OpenPortalCaseDetails.mod`` process.
ja: ``OpenPortalSearch.mod``、``OpenPortalTasks.mod``、``OpenPortalTaskDetails.mod``、 ``OpenPortalCases.mod``、``OpenPortalCaseDetails.mod`` プロセスが非推奨の呼び出し可能プロセスになりました。

source: Portal recommends using :doc-url:`Axon Ivy HtmlOverride wizard </designer-guide/how-to/overrides.html?#override-new-wizard>` to customize ``Portal HTML Dialog``
ja: ポータルでは、:doc-url:`オーバーライドの作成ウィザード </designer-guide/how-to/overrides.html?#override-new-wizard>` を使用して、 ``ポータルの HTML ダイアログ`` をカスタマイズすることを推奨します

source: The callable process which is supporting to open customization dialog will be removed in the future, do not use it in the new project
ja: カスタマイズダイアログを開く呼び出し可能プロセスは将来削除されます。新しいプロジェクトでは使用ないでください。

source: We remove ivy-icon.css and replace current classes with new classes from Streamline icons, which can be found in the `HTML Dialog Demo <https://market.axonivy.com/html-dialog-demo>`_. So that you need to update your files that are using classes in ivy-icon.css.
ja: ivy-icon.css を削除し、現在のクラスを `HTML Dialog Demo <https://market.axonivy.com/html-dialog-demo>`_ にある新しいクラスに置き換えました。そのため、ivy-icon.css のクラスを使用しているファイルを更新する必要があります。

source: If you have taskItemDetailCustomPanelTop, taskItemDetailCustomPanelBottom customization, follow :ref:`How to override TaskItemDetail <customization-task-item-details>` to add custom widgets.
ja: taskItemDetailCustomPanelTop、taskItemDetailCustomPanelBottom をカスタマイズしている場合は、:ref:`タスク項目の詳細 <customization-task-item-details>` に従って、カスタムウィジェットを追加してください。

source: If you have ``caseItemDetailCustomTop`` or ``caseItemDetailCustomMiddle`` or ``caseItemDetailCustomBottom`` customization, follow :ref:`How to override CaseItemDetail <customization-case-item-details>` to add these custom widgets.
ja: ``caseItemDetailCustomTop``、 ``caseItemDetailCustomMiddle``、 ``caseItemDetailCustomBottom`` をカスタマイズしている場合は、:ref:`ケース項目の詳細 <customization-case-item-details>` に従って、これらのカスタムウィジェットを追加してください。

source: Migrate 8.x To 9.1
ja: 8.x から 9.1 への移行

source: Remove the ``views`` field in SubMenuItem.java. Adapt it if you overrode the ``LoadSubMenuItems`` callable process
ja: SubMenuItem.java の ``views`` を削除します。 ``LoadSubMenuItems`` 呼び出し可能プロセスをオーバーライドしている場合は、適合させます。

source: Add parameter ``<ui:param name="viewName" value="TASK" />`` to your customized ``PortalTasksTemplate`` to displayed breadcrumb of Task list.
ja: ``<ui:param name="viewName" value="TASK" />`` パラメーターをカスタマイズした ``PortalTasksTemplate`` に追加して、タスクリストのパンくずリストを表示します。

source: Add parameter ``<ui:param name="viewName" value="CASE" />`` to your customized ``PortalCasesTemplate`` to displayed breadcrumb of Case list.
ja: ``<ui:param name="viewName" value="CASE" />`` パラメーターをカスタマイズした ``PortalCasesTemplate`` に追加して、ケースリストのパンくずリストを表示します。

source: Ivy core has enhanced the Ivy URI, so Portal needs to make a migration. For each of your applications, execute the following steps:
ja: Ivy のコアにより、Ivy の URI が拡張されました。ポータルで移行が必要です。アプリケーションごとに、以下の手順を実行してください。

source: Deploy process model :download:`PortalUrlMigration.iar <documents/PortalUrlMigration.iar>` to your Ivy Application.
ja: :download:`PortalUrlMigration.iar <documents/PortalUrlMigration.iar>` プロセスモデルを Ivy アプリケーションに展開します。

source: run ``migratePortalUrl.ivp`` once and wait until it is redirected to another page (i.e. the Homepage) without error.
ja: ``migratePortalUrl.ivp`` を 1 回実行し、エラーなしで他のページ（ホームページ）にリダイレクトされるまで待ちます。

source: Remove the process model ``migratePortalUrl.ivp`` after successfully migrating.
ja: 移行に成功したら、 ``migratePortalUrl.ivp`` プロセスモデルを削除します。

source: HOMEPAGE_URL (single Portal app mode) and registered application link (multi Portal app mode) are not available anymore. To let Portal know where your new Portal home page is, you have to set default pages in your project. Follow this chapter to customize default-pages: :doc-url:`Default Pages </designer-guide/user-interface/default-pages/index.html>`
ja: HOMEPAGE_URL（シングルポータルアプリモード）と登録済みアプリケーションのリンク（マルチポータルアプリモード）が利用できなくなりました。 ポータルに新しいポータルホームページの場所を認識させるため、プロジェクトでデフォルトのページを設定する必要があります。 :doc-url:`デフォルトのページ </designer-guide/user-interface/default-pages/index.html>` に従って、デフォルトのページをカスタマイズしてください。

source: Portal now uses |css_variable| instead of SASS. Therefore, you have to convert the SASS syntax to the new CSS variables or use online tools such as |css_variable_convert| to convert it.
ja: ポータルは、 SASS の代わりに |css_variable| を使用します。そのため、SASS 構文を新しい CSS 変数に変換するか、|css_variable_convert| などのオンラインツールを使用して変換する必要があります。

source: If the Engine Administrator activates the ``Portal.Cases.EnableOwner`` setting and you have a customized case list, customize this field to this case list, e.g. add filter, column configuration, header.
ja: エンジンの管理者が ``Portal.Cases.EnableOwner`` 設定をアクティブ化しており、カスタマイズされたケースリストがある場合は、このフィールドをそのケースリストにカスタマイズします（フィルターの追加、列の設定、ヘッダーなど）。

source: Starting in 9.1, the Ivy engine uses a new mechanism to synchronize user data. Therefore, the Portal has to adapt some data related to users. Some data has to be migrated to work properly. Please follow these steps to migrate the existing data of your application:
ja: 9.1 から Ivy エンジンは新しい方法を使用して、ユーザーのデータを同期します。 そのため、ポータルでユーザーに関連するデータを適合させる必要があります。正しく動作するように、いくつかのデータを移行する必要があります。 以下の手順に従って、アプリケーションの既存のデータを移行してください。
